Оказывается, друг мой, что ты не умрёшь,
и ты имеешь право выбора —
выбрать Жизнь Вечную или стать субличностью.
Опять-таки стать субличностью ты имеешь два варианта.
Или спящая субличность в покое —
это всё равно, что наш сон.
Или, скажем так, глубокая-глубокая анестезия —
ты в коме, и тебя ничего не касается.
Тогда Вечность тебе не страшна.
Или ни капли сна, постоянные мучения.
А это, знаете, как фантомная боль,
когда нет тела, а ты чувствуешь давление, жжение, страсть.
Это неприятно.
Есть описания во всех религиях,
святые пытались это описывать,
но хоть как-то для понимания людей.
Если отсюда и зародилось, что после святки и кости болят,
и лапки ломят, и хвост отвалился —
это всё аллегория.
А реальность, она такая.
Никуда от этого не денешься.